Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪An diesem Tag♪
♪Nichts bleibt für immer zusammen♪
♪Ich habe die Romantik aufgegeben♪
♪Wer hat nicht schon wieder versagt♪
♪Weinen im Tod♪
♪Und im Leben♪
♪Auch jetzt♪
♪Wir lernen weiter♪
♪Das ist keine Überraschung♪
♪Glücklich zu sein ist so schwer♪
♪ Seltsamerweise wurde ich zum Vorbild ♪
♪An dem Tag, als wir uns wiedersahen, sagten wir Hallo♪
♪Es war eine Erinnerung,
ein Test und eine Beschwerde♪
♪Wer kann etwas tun, ohne es zu bereuen♪
♪Mir geht es gut♪
♪Mögest du in Frieden leben♪
♪Lass die Welt brüllen♪
♪Klingt wie ein Karneval♪
♪Am Leben zu sein ist nie langweilig♪
♪Wie wunderbar, frei zu sein♪
♪Ohne dich bin ich noch besser geworden♪
♪Nichts kann perfekt sein♪
♪Wir segnen einander im Schmerz♪
♪Wir nicken und lächeln♪
♪Möge es uns beiden gut gehen♪
= Der Ehrgeiz der Liebe =
=Folge 21=
Eigentlich,
unser letzter Urlaub
waren unsere Flitterwochen.
Ich muss dir etwas sagen.
Jiang Liang hat in Yan Studio investiert.
Er...
Jiang Liang?
Was weiß er?
Er verlässt sich auf seine Schwester.
Er tut nichts.
Er ist nichts wert.
Er gab mir einige Ratschläge
das war ganz praktisch.
Er ist nicht so ahnungslos.
Wann hat er
dir einen Rat geben?
Vor einem Monat.
Ich bin ihm begegnet
im Café.
Vor einem Monat?
Warum hast du nicht
Sagen Sie mir, dass Sie Geld brauchten?
Damals...
Warum sollte ich es dir sagen?
Wer bin ich
zu dir?
Ja.
Ich sollte mich nicht einmischen.
Ich sollte Ihnen danken.
Sie haben die Finanzierung gesichert
von einem Investor.
Deshalb hilfst du
Ihr baldiger Ex-Mann
für etwas Taschengeld.
Wie edel von Ihnen.
Musst du
so sarkastisch sein?
Ich möchte nicht streiten.
Seien wir ernst.
Bevor ich zustimmte
um Ihnen zu helfen,
Ich war
mit meinem Latein am Ende.
Jiang Liang
stellte mich vor
zu einem Fotografen.
Aber er tat es nicht
Versprechen zu investieren.
Meine Schwester hat mich gerade angerufen
und gesagt, dass
Jiang Liang sah
das neueste Video
und beschloss zu investieren.
Ich habe es dir sofort gesagt.
Ist das nicht schnell genug?
WAHR.
Ich habe gelogen, als ich sagte, ich hätte Investoren
neulich Nacht.
Frau Xu.
Sie sind eine so beeindruckende Schauspielerin.
Wer weiß, welche anderen Lügen
hast du es erzählt?
Ich habe gesagt
eine Million Lügen.
Ich hatte Fieber
als ich dich interviewte
bei der Jinda Group.
Es war echt.
Aber ich bin nicht ohnmächtig geworden.
Herr Shen.
Es tut mir leid,
hat dich warten lassen.
Lassen Sie uns reden
beim Mittagessen.
Das Pflaster, das ich dir im Krankenhaus gegeben habe
wurde von Minister Chen gekauft.
Ich habe gesehen, wie bewegt du warst,
also schwieg ich.
Auch,
als Sie sich für die Stelle beworben haben,
Ich habe deinen Beitrag gelesen
während des Interviews. Erinnern Sie sich?
Sie schrieben:
„Wenn Oma jemals
habe Osmanthusmarmelade für dich gemacht,
du wirst dich nie einsam fühlen.“
Totaler Unsinn.
Melodramatisches Geschwafel.
Habe ich dir nicht gesagt
Ich habe in der Schule Ballett gelernt?
Ich habe Streetdance gelernt.
Knallen.
Brechen.
Aufleuchten!
Hört mir zu.
Jedes Outfit, das du für mich ausgesucht hast
hat mich enttäuscht.
Die Farben, Qualität,
und Geschmack
waren alle schrecklich.
Denken Sie über sich selbst nach.
Schauen Sie nach innen.
Ist es, weil
du bist altmodisch und spießig
mit Geschmack, der nicht der Zeit entspricht?
Dein zurückgekämmtes Haar
ändert sich nie.
Und dein Anzug
ist immer das Gleiche.
Was ist los?
Sind Sie Bettwäsche?
Und diese Brille.
Sind Sie kurzsichtig?
Warum trägst du sie?
Wozu?
Sich wie altes Geld aufführen?
Ich bin besser als du.
Sie behaupten, ein Lebensmittelexperte zu sein
und veranstalten Sie ein Familienfest.
Keines der Lebensmittel
Ihr Koch schmeckt gut.
Es ist schrecklich.
Ich zwinge mich, es zu essen, okay?
Die Schmuckstücke, die du mir gegeben hast
sind klebrig und geschmacklos.
Nicht ein einziges gefällt mir.
Ich habe mich gezwungen, sie zu akzeptieren.
Bußgeld.
Ich werde es erzählen
Sekretär Chen.
Ich habe sie jedenfalls nicht gekauft.
Ich habe sie nicht einmal überprüft.
Spielt keine Rolle.
Es spielt keine Rolle.
Männergeschenke sind
egal.
Ich bin daran gewöhnt.
Daran gewöhnt?
Wie viele Jungs
warst du mit jemandem zusammen?
Wie viele habe ich dir erzählt?
Du hast gesagt, ich wäre der Einzige.
Ja.
Nur eins.
Plus eine Null.
Drei Tage später, am 8.
treffen wir uns um 10 Uhr im Büro.
Yuanhang ist eine große Investmentfirma.
Wir sind nur ein Start-up.
Warum sollte Jiang Liang in uns investieren?
In erfolgreiche Startups investieren
ist nur Mitläufertum.
Investieren zeigt jetzt
Vision.
- Vision.
In Ordnung.
Wir haben einen Investor.
Unser Video hat 10.000 Likes bekommen.
Uns geht es gut.
Hoffen wir, dass alles besser wird.
Daumen drücken.
Es gibt nur gute Nachrichten.
Also
lasst uns trinken bis zum Umfallen.
Bis zum Umfallen.
- Prost.
Ich habe deine Chinesisch-Noten gehört
vor kurzem fallen gelassen.
Brauchen Sie einen Nachhilfelehrer?
Kein Nachhilfelehrer ist besser als die Schwägerin.
Sie ist so geduldig
und erklärt die Dinge klar.
Ich verstehe es sofort.
Haoming,
wann bringst du sie zurück?
Sie ist immer noch mit der Arbeit beschäftigt
und wird nicht so bald zurückkehren.
Sie vermisst sie eindeutig.
Bitte einfach um Vergebung.
Ich vermisse sie nicht.
Sagen Sie das eine und meinen Sie das andere.
Das ist die richtige Redewendung für Sie.
Sie ist definitiv immer noch wütend.
Hast du dich entschuldigt
aufrichtig zu ihr?
Sieht aus, als ob Sie Chinesisch beherrschen.
Redewendungen fließen jetzt ganz natürlich.
Warten Sie eine Minute.
Sitzen.
Hinsetzen.
Erste,
Diese Redewendung hat mir meine Schwägerin beigebracht.
Zweitens sollten Sie Folgendes wissen.
Wenn Jungs abgelehnt werden,
Es ist okay.
Selbst wenn du 100 Mal abgelehnt wirst,
du musst sie zurückgewinnen
am Ende.
Habe es?
Wenn nur
Sie könnten studieren mit
solche Ausdauer.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Okay?
Okay.
Meine Leistung ist
geht Sie auch nichts an.
Schließen Sie beim Hinausgehen die Tür.
(Wenn Jungs zurückgewiesen werden,)
(Es ist okay.)
Selbst wenn du 100 Mal abgelehnt wirst,
du musst sie zurückgewinnen
am Ende.
Was ist los?
Bist du da?
(Shen Haoming)
Ins Bett gehen?
(Xu Yan)
(Noch nicht.)
(Was ist los?)
(Shen Haoming)
(Herr Baraikin und ich)
(telefoniert.)
(Er wird Jinda in ein paar Tagen besuchen.)
(Wenn du frei bist,)
(Lass uns zusammen zu Abend essen.)
(Ich kann nicht.)
(Ich war überlastet.)
(Grüßen Sie ihn von mir.)
(Shen Haoming)
(In Ordnung.)
(Ich nehme Chen)
(überweisen Sie Ihnen das Geld.)
(Xu Yan)
(Danke.)
Wie gewinne ich sie zurück?
Soll ich weiter mit ihr streiten?
Ich bin so ein Idiot.
Wieder.
Du bist der Sparringspartner-Bewerber?
Mit Ihrem Körperbau,
kannst du damit umgehen?
Kein Problem.
In unserer Branche
wir müssen Schläge ertragen.
Nicht jeder
kann das aushalten.
Herr.
Ich möchte lernen, wie man Schläge einsteckt.
Bußgeld.
Versuchen wir es.
Wann fangen wir an?
Im Augenblick.
Zuerst der Kopfschuss.
Begnadigung?
(Abhandlung über überflüssige Dinge)
Während...
Oma, schau.
Sehen?
Schönes Büro, oder?
Ich führe Sie herum.
Sehen?
Dies ist
unsere Hauptlobby.
- Der zweite Stock.
- So geräumig.
Ausstellungswand.
Sehen?
Und wir haben...
Schauen Sie, wer das ist.
Oma.
Sehen.
Ihnen gefällt unser Büro?
Yan, Lin,
ihr Mädchen, wirklich
habe einen tollen Ort ausgesucht.
Geräumig und hell.
Ich bin hier.
Ist es Oma?
Hallo, Oma.
Oma.
Das ist unser Designer
Ich erzähle dir immer wieder davon.
Ihre.
Hier ist unser langbeiniges Modell,
Guan.
Sehen.
- Hallo Oma.
- Siehst du ihre Beine?
Yan, Lin,
und Ihre Partner,
Yao, Guan, richtig?
Ihr Mädchen
sind sehr talentiert
junge Damen.
Ich bin so glücklich
zu sehen, wie Sie zusammenarbeiten.
Ich wünsche Ihnen eine großartige Eröffnung
und ein boomendes Geschäft.
- Danke, Oma.
Oma ist die Beste.
Na gut.
Ich werde Sie nicht länger aufhalten.
Ihr seid vielbeschäftigte Mädchen.
Okay.
Tschüss, Oma.
- Tschüss.
Ich muss gehen.
Fortfahren.
Tschüss, Oma.
Vermisse dich.
Warum legst du auf?
Sprich mehr mit mir.
Ich möchte es dir nur sagen.
Das Leben ist nicht
alles dreht sich ums Geldverdienen.
Sie brauchen ein ausgeprägtes Selbstvertrauen.
Ich hoffe, du kannst
gute Laune bewahren
während ich hart arbeite.
Okay, Oma.
Ja.
Denken Sie daran...
Nehmen Sie Ihre Medizin.
Frau Xu.
Ich muss gehen.
Was ist los?
Das ist mein Büro?
Ja.
Mein Designstudio ist so geräumig.
Ist es genug?
Mehr als genug.
In Ordnung.
Von nun an,
Dies wird unser Ausgangspunkt sein.
Lasst es uns groß angehen.
Lasst uns aufräumen.
Okay.
♪Scharfe Schneiderei♪
Das ist meins.
Nimm es weg.
Das ist mein Platz.
Zu meinem Büro. Danke.
Habe es.
Weitermachen.
Hier ist Ihre Tastatur.
Aufleuchten.
♪Wie ein Rohdiamant♪
Das ist mein Platz.
Es ist hell.
Okay.
Das ist also mein Platz.
♪Jeder Rahmen ist perfekt♪
♪Meine Schönheit wird von niemandem definiert♪
Was ist das?
Ein Computer.
Für die Arbeit.
- Kann ich es in der Umkleidekabine haben?
- Wie viel kostet das?
Bringen Sie noch zwei Kisten mit.
- Die mit den Materialien.
- Genau hier.
Helfen Sie mir.
- Hilf mir.
- Auf dem Tisch.
Danke.
Lassen Sie uns das auspacken.
Langsam.
Vorsichtig.
Herr Shen.
Das Design wurde
überarbeitet.
Das Designteam möchte sich treffen.
Ich habe Ihren Zeitplan überprüft.
Du bist
nur verfügbar am 8.
diesen Monat.
Die Rechtsabteilung fügte drei Klauseln hinzu
zur Vertragsanlage
wie gewünscht.
Auch,
sie haben Klauseln geändert
Nr. 3 und Nr. 8.
Ich habe gebucht
Privatzimmer Nr. 8 in Yipinxuan
für heute Abend.
Herr Shen.
Stimmt etwas nicht?
Von nun an,
Ich möchte die Zahl „Acht“ nicht hören.
Herr Shen.
Bewertung des Landerwerbs
und Marktforschung
zum Projekt 018
wurden abgeschlossen.
Die meisten Landkäufe
sind machbar.
Außer dass
ein 120-mu-Grundstück
in der Kernzone
wurde gekauft.
Es wurde erworben
vor zehn Jahren.
Vor zehn Jahren?
Damals war es eine abgelegene Einöde
ohne
Entwicklungspläne.
Wer würde dort Land kaufen?
Herr Shen Haoming.
Papa.
Du willst mich sehen?
Sie haben das 120-mu-Land gekauft
von Projekt 018 vor einem Jahrzehnt?
Warum?
Die Regierung
wollte eine neue Freihandelszone errichten .
Die Gruppe
durchgeführte Evaluierungen
und priorisierte Entwicklung
in den östlichen und südlichen Gebieten.
Erste,
sie wollten nah sein
in die Innenstadt.
Zweite,
die östlichen und südlichen Randgebiete
verfügte über eine relativ vollständige Infrastruktur
für den Wohnbereich.
Jeder dachte
das nördliche Gebiet war Ödland
ohne Entwicklungswert.
In der Tat.
Das dachten sich zumindest die Führungskräfte.
Aber
Menschen
einen kritischen Faktor übersehen.
Hochgeschwindigkeitszug.
Der Schienennetzplan
in diesem Jahr angekündigt
zeigte, dass die Hochgeschwindigkeitsstrecke
würde große Wirtschaftszonen verbinden
und die Entfernungen zwischen Städten zu verkürzen.
Ich habe den veröffentlichten Bauplan studiert.
Die Schiene erstreckte sich nach Norden,
Überschneidungen mit unserer Freihandelszone
Intercity-Stadtbahnsystem.
Die U-Bahn-Planung einer Stadt
muss koordiniert werden mit
wichtige Verkehrsknotenpunkte.
Also sagte ich voraus
dass die Stadtregierung
Nutzen Sie den Verkehrsknotenpunkt
und einen neuen Bezirk gründen.
Also glaubte ich, dieses Land
war die Investition wert.
Das bedeutet
Sie haben bemerkenswerte Weitsicht bewiesen
damals.
Ich muss dir danken
dafür, dass Sie mich auf die besten Schulen geschickt haben
wo ich gelernt habe
vielfältige Stadtgestaltungen
und Planung.
Aber ich habe eine Frage.
Du wolltest
das Projekt erwerben.
Sie würden Geld brauchen.
Woher kam Ihre Finanzierung?
Von meinen College-Kommilitonen.
Sie hatten
erhebliche ungenutzte Mittel
aber es fehlte an Wissen
profitabler Investitionskanäle.
Ich habe es geschafft
einige kurzfristige Futures
im Laufe der Jahre,
ihnen gute Renditen einbringen
sowie ihr Vertrauen.
Ich verstehe.
Noch eine Frage.
Seit du
dieses Projekt so lange zu betreiben.
Was würden Sie verlangen
es zu übergeben
zu unserem Unternehmen?
Fühlen Sie sich frei
um Anfragen zu stellen.
In Ordnung?
Ich werde dieses Land übertragen
zur Gruppe
um alle Unternehmensanforderungen zu erfüllen
ohne jegliche Bedingungen.
Warum?
Papa.
Ich habe darüber nachgedacht
was mit Haochen passiert ist.
Es scheint, ich habe noch nie
richtig entschuldigt
für dich oder Mama
darüber.
In dieser Angelegenheit
deine Mama und ich
brauche keine Entschuldigungen.
Wir möchten nur, dass Sie verstehen
dass jeder
muss nehmen
die volle Verantwortung für ihr Handeln.
Ich verstehe.
Das ist auch meine Philosophie.
Aber ich habe immer
hoffte, dass Sie
verstehe mich.
Aber ich habe nie über deine Gefühle nachgedacht.
Ich bereue nicht,
was mit Haochen passiert ist.
Aber ich weiß, dass es
hat dich und Mama verursacht
enormer Stress.
Das ist meine Schuld.
Ich hatte früher schlechte Laune.
Ich habe mich hart verhalten
weil ich unsicher war
und ängstlich.
Ich wusste nicht, was passieren würde.
Schließlich sah ich, dass du und Mama
akzeptiert Haochen,
ihm ein unbeschwertes
Wohnumfeld.
Ihre Toleranz
hat mir wirklich Kraft gegeben.
Wir haben gestritten
und kämpfte
völlig ausreichend.
Nachdem ich mich beruhigt hatte,
Ich habe erkannt
warum hast du an mir gezweifelt
beide dann
und zwar jetzt.
Ich muss
Übernehmen Sie die Verantwortung.
Deshalb
Ich hatte nie vor
um mit Ihnen Konditionen auszuhandeln.
Du bist zurückgekommen
vom Resort
als eine andere Person.
(Wenn du jemanden liebst,)
du solltest ihnen vertrauen
und glaube ihren Taten
sollen Sie schützen.
Egal wie alt wir werden,
in den Augen unserer Ältesten,
wir werden immer Kinder bleiben.
Aber ihr Misstrauen ist nicht gleichbedeutend mit
zu Gleichgültigkeit oder Vernachlässigung.
Ich schicke den Grundstücksübertragungsvertrag
zur Gruppe.
Hören Sie, Haoming.
Wenn Sie können
erleichtern
offizielle Zusammenarbeit mit Baraikin
und erweitern
unserem Überseemarkt,
dann verspreche ich, dass
Ich werde Sie in den Vorstand holen.
Aber denken Sie daran.
Sobald Sie in diesem Spiel sind,
Sie werden Zweifel haben
und sogar Kontrolle
von mehr Leuten.
Außerdem werde ich nicht
erlauben Sie, Fehler zu machen.
Papa.
Das stört mich nicht.
Ich hoffe nur, dass du
fang an, mir zu vertrauen.
ich hoffe auch
Ich kann anfangen, dir zu vertrauen.
Komm schon, Sohn.
Geh mit mir.
(Yan Studio)
Sitzen.
Hallo.
Mein Name ist Meng Zhao.
Ich habe meinen Abschluss an
der Jingzhou Business University gemacht.
Ich bin Zhao Kehuan
von der Jingzhou Communication University,
mit Schwerpunkt Rundfunk.
Ich bin Qu Xiaowan,
24 Jahre alt.
Ich habe bei einer 4A-Agentur gearbeitet.
Ich war ein Planer
des Familienfestes.
Wofür bewerben Sie sich?
Promotion-Spezialist.
Wirtschaftsspezialist.
Alles ist möglich.
Ich werde alles tun, was Sie mir zuweisen.
Seien Sie versichert.
Ich bin sehr handlungsorientiert.
Ich werde vervollständigen
alle mir übertragenen Aufgaben.
Sie ist wie du.
Ich bin nicht so direkt.
Wie hoch ist Ihre Gehaltsvorstellung?
Hängt von der Arbeitsbelastung ab.
In meiner früheren Firma
Mein Gehalt war höher, weil
Ich habe die dreifache Arbeitsbelastung bewältigt.
Ich akzeptiere ein normales Gehalt
für eine normale Arbeitsbelastung.
Mach dir keine Sorge.
Wir werden mehr Wirtschaftsspezialisten einstellen
falls erforderlich.
Es wäre toll
wenn das Gehalt
etwas höher sein könnte als in meinem vorherigen Job.
Ansonsten kann ich akzeptieren
das gleiche Gehalt.
Ich bin noch jung.
Geld ist mir nicht so wichtig.
Chancen sind wichtiger.
Danke schön.
(Yan Studio)
Willkommen im Yan Studio.
Danke, dass Sie dabei sind.
Ja.
Ich gehe, wo immer du bist.
Ich verspreche
Ich werde hart arbeiten.
(Yan Studio)
Herr Jiang Liang.
Willkommen im Yan Studio.
Gefällt Ihnen
die Umwelt hier?
Es ist unglaublich.
Dein erstes Video
hat sich so gut gemacht.
Wann wirst du das zweite veröffentlichen?
(Yan Studio)
Lasst uns reingehen.
Die Mitarbeiter sind bereit
um Sie zu informieren.
- In Ordnung.
- Hier entlang.
(Büro für Zivilangelegenheiten, 8.)
(Shen Haoming)
Hallo.
Was ist los?
Nichts. Nur eine Erinnerung.
Morgen ist der 8.
Wir sehen uns im Büro
um 10 Uhr.
Schlechtes Timing.
Ich bin auf Geschäftsreise in Russland.
Sie waren in Russland?
Du weisst,
mit Herrn Baraikin läuft es gut.
Also muss ich zuschlagen
wenn das Eisen heiß ist.
Aber haben wir nicht vereinbart, uns zu treffen
im Büro am 8.?
Vielleicht nächsten Monat.
Dann erlischt die Bewerbung.
Was kann ich tun?
Ich bin beschäftigt.
Ich reise nach Frankreich,
England,
und so weiter.
Ich kann nicht zurück.
Shen Haoming.
Musst du
jetzt auf Geschäftsreise gehen?
Herr Baraikin kam auf mich zu.
Ich kann es ihm nicht sagen,
„Lass mich erst scheiden“,
kann ich?
Komm her.
Herr Baraikin braucht mich.
Ich muss gehen.
Kommen.
Okay, tschüss.
Xin, hör auf zu rennen.
Du kannst nicht hineingehen.
Du kannst da nicht reingehen.
Sei brav.
Das ist kein guter Winkel.
Sie wird es glauben, oder?
Ich brauche mehr Fotos.
(Jung)
Nächster Halt: Afrika.
Alexandria.
Chen Lin.
Entfernen Sie diese Bäume mit Photoshop.
(Ein paar Tage später)
Hallo? Yan.
Ist Shen Haoming in Jingzhou?
Herr Shen ist in Moskau.
Verstanden. Danke.
(8. Juli)
Chen Lin.
Hat Xu Yan
dich heute anrufen?
Genau wie Sie es vorhergesagt haben.
Sie hat mehrmals angerufen.
Gut.
Okay.
Ich werde nicht im Büro sein.
Rufen Sie mich an, wenn etwas passiert.
Es ist eine Illusion.
Das muss es sein.
Illusion.
Bist du nicht in Russland?
In welcher Stadt befindet sich Shen Haoming jetzt?
Er ist in Moskau.
Aber er sagte mir
er ist in Alexandria.
Ja, er ist in Alexandria.
Mein Fehler, Yan.
Herr Shen ist in Alexandria.
Aber Sie haben gerade gesagt, er sei in Russland.
Ja.
Alexandria in Russland.
Alexandria liegt in Ägypten.
(Bezahlte Werbung)
Gibt es in Russland nicht eine Stadt
namens Alexandria?
Ich habe meinen Zeitplan in letzter Minute geändert.
Vielen Dank für Ihre Mitarbeit.
Jetzt das FBI.
Ich habe meine Pläne geändert
aus gesundheitlichen Gründen.
Ich gehe zum Arzt.
Was ist los?
Herzprobleme.
Engegefühl in der Brust.
Herzschmerz.
Herzklopfen.
Unbehagen.
Ich kann nicht atmen.
In Ordnung.
Ich werde mit dir gehen.
Beeil dich.
Herr Shen,
dein Herz ist vollkommen in Ordnung.
Überhaupt keine Probleme.
Wirklich?
Warum fühle ich dann ein Engegefühl in der Brust
und Herzklopfen?
Das kommt von der Schuld.
Die möglichen Ursachen
könnte zahlreich sein,
Aber
es ist definitiv nicht
durch Herzprobleme verursacht.
Es ist eher verwandt
zu Arbeitsstress
und emotionalen Schwankungen.
Hast du
war besorgt
über irgendetwas in letzter Zeit?
Arzt,
Ich glaube nicht, dass er ängstlich ist
über alles.
Aber er war
müde und erschöpft
da er
täglich in viele Länder fliegt.
Ich meine, zu Fuß zu ...
Rechts?
Jeden Tag zu Fuß in viele Länder.
So anstrengend.
Herr Shen,
Sie müssen sich
trotz Ihres vollen Terminkalenders ausruhen.
Ich werde Ihnen etwas Nährendes verschreiben
und beruhigend
Medikamente.
Hören.
Da wir nicht
Finden Sie hier die Ursache,
vielleicht sollte ich
einen umfassenden Checkup.
Das ist eine gute Idee.
Wir können ausschließen
andere Möglichkeiten.
Sie und Ihre Frau
wird beruhigter sein.
Okay.
Ich werde
Planen Sie zunächst eine MRT für Sie ein.
NEIN,
Ich glaube, ich brauche
umfassende Tests,
beginnend mit HNO
und Augenheilkunde.
In Ordnung.
Hallo, Doktor.
(Medizinisches Untersuchungszentrum)
(HNO-Abteilung)
(Abteilung für Augenheilkunde)
(Koloskopieraum)
Arzt.
(Koloskopieraum,
Raum für respiratorische Endoskopie)
(Abteilung für Gastroenterologie)
(Koloskopieraum)
(Raum für Atemwegsendoskopie)
(Abteilung für Gastroenterologie)
(Urologische Abteilung)
(Herrentoilette)
Bist du fertig?
Hören Sie auf, mich zu drängen.
Fast fertig.
Kannst du dich beeilen?
Sie werden bald schließen.
(Herrentoilette)
Wozu die Eile?
Diese Angelegenheiten
lässt sich nicht überstürzen.
Ich warte auf den Drang.
Du warst
Warten auf den Drang
über eine halbe Stunde lang.
Es ist jetzt 16:55 Uhr.
Sie schließen um 17:30 Uhr.
Wir kommen zu spät.
Jetzt fühle ich es.
Jetzt?
Halt es fest.
Pinkeln nach der Scheidung.
(Dienst ausgesetzt)
Beeil dich.
Verzeihung.
Entschuldigung.
Äh.
Beeil dich.
(Büro für Zivilangelegenheiten)
Wir lassen uns scheiden.
Überprüfen Sie die Uhrzeit.
Es ist 17:35 Uhr.
Das System ist heruntergefahren.
Kommen Sie morgen wieder.
Es tut uns wirklich leid.
Können Sie eine Ausnahme machen
und es für uns tun?
Haben Sie die Widerrufsfrist eingehalten?
Ja.
Es sind dreißig Tage vergangen.
Bekommst du also immer noch
geschieden?
Ja.
Okay.
Senden Sie den Antrag
heute wieder.
Kommen Sie am 8. wieder
nächsten Monat vor 17:30 Uhr.
Warten.
Noch eine Bedenkzeit?
Sie haben die Frist verpasst.
Ihr vorheriger Scheidungsantrag
wurde automatisch für ungültig erklärt.
Sie müssen es wiederholen.
Erinnern.
Seien Sie das nächste Mal pünktlich.
Ansonsten,
du kommst ein drittes Mal.
Starren hilft nicht.
Ich habe die Regeln nicht gemacht.
8. nächsten Monat.
Gleich morgens.
Ma'am.
Sie können jetzt ausstempeln.
Danke schön.
(Museum für Audio- und Filmausrüstung)
Reden Sie hier übers Geschäft, Herr Liang?
Mein Arbeitsstil
ist einzigartig.
Meine Geschäftspartner sollten
gewöhne dich daran.
Lass uns gehen.
(Museum für Audio- und Filmausrüstung)
Dies ist ein privates Museum
von meinem Freund geführt.
Ich bin ihr
VVVVIP-Gast.
Immer wenn ich etwas Zeit für mich brauche,
hier komme ich her.
Es ist rund um die Uhr für mich geöffnet.
Keine Störungen.
Ich kann sagen
du liebst Filme.
Als ich jung war,
mein Vater war mit der Arbeit beschäftigt.
Meine Schwester hat im Ausland studiert.
Nur meine Mutter war da
während meiner Kindheit.
Sie liebte Filme.
Sie nahm mich mit ins Kino
fast jeden Tag.
Diese zwei magischen Stunden
waren ihr Geschenk
des Glücks.
Ich wollte Film studieren
im College.
Aber ich musste
Finanzwesen studieren wie mein Vater
angefordert.
Dann
meine Eltern sind gestorben.
Meine Schwester war beschäftigt.
Ich bin alleine ins Kino gegangen.
Dies ist also eine Sammlung
Ihrer Reue.
Als Regisseur
Ich habe meine Hauptdarstellerin vermisst.
Aber als Geschäftsmann
Ich habe dich gefunden.
Mein einmaliges
Partner.
Ich hatte nicht das Privileg
als Kind Filme zu sehen.
Aber ich liebte Fernsehsendungen
und Nachrichtensprecher.
Also fragte ich mich
ob ich könnte
werde wie sie.
Sehen,
wir haben viel
gemeinsam.
Rechts?
Das...
sieht aus wie...
Das gleiche wie in „Ein Herz und eine Krone“.
Genau.
Ich habe diesen Film gesehen.
Kann ich ein Foto machen?
Lass es mich machen.
Danke, ich habe es verstanden.
Das Ende gefällt mir nicht.
Ein Tag zum Lieben.
Ein Leben lang zum Vergessen.
Wie tragisch.
Was für eine Tragödie.
Alle Kinder würden denken
dass eine Prinzessin
sollte alle Hindernisse durchbrechen
und mit ihrer wahren Liebe zusammen sein.
Nur Erwachsene
erkennen, dass die Menschen
aus unterschiedlichen Hintergründen
haben unterschiedliche Verantwortlichkeiten
und Probleme.
Ein liebevolles Paar
vielleicht enden sie nicht zusammen.
Römische Feiertage
war nicht wirklich ein Märchen.
Ich erinnere mich
da war eine Schlange.
„Hebe deinen Kopf, Prinzessin.
Wenn nicht, fällt die Krone.“
Ich teile diese Zeile mit Ihnen.
Aber ich bevorzuge
eine andere Zeile.
„Das Leben ist nicht immer
was einem gefällt."
Hey, Hübsche.
Willst du der Erste sein
als Beifahrer mitfahren?
Steigen Sie ein.
Herr Liang.
Meiru, was für ein Zufall.
Sie ist...?
Hallo.
Ich bin Xu Yan,
Geschäftspartner von Herrn Liang.
Das ist...
Ich bin Meiru.
Ich arbeite im Bereich Selbstvermarktung.
Herr Liang,
du hast mich ausgetrickst, damit ich aufspringe,
aber dieses Fahrrad
konnte nicht einmal starten.
Warum fährst du es noch einmal?
Ich glaube, ich bin nicht
Ihr erster Passagier.
Gib mir eine Sekunde.
Komm her.
Aufleuchten.
Warum bist du hier?
Du hast mir Vorträge gehalten
zur Filmgeschichte.
Es war wirklich aufschlussreich.
Also plane ich
eine Filmsalon-Veranstaltung.
Erzählst du mir mehr?
Haben Sie sich angemeldet für
dieses Kunstprogramm
Ich habe vorgeschlagen?
Das hast du nicht.
Dieses Programm
wird dir gut tun.
Schließen Sie den Kurs ab,
und wir werden über Kunst diskutieren.
In Ordnung?
Denken Sie daran, mich dann anzurufen.
Fortfahren.
Da bist du ja.
Verstehen Sie mich nicht falsch.
Sie war einfach
ein Kunstliebhaber.
Ich verstehe, Herr Liang.
Du hilfst nur Mädchen
verbessern sich
als ihr Mentor.
Rechts?
Ich möchte wirklich
zeigen Sie Fürsorge und Unterstützung
zu den Mädchen, die ich treffe.
Gut gemacht.
Ich habe viele andere
gute Eigenschaften.
Du solltest mich kennenlernen.
Wie unsere Outfits.
Merkst du nicht, dass unsere Outfits
perfekt zusammenpassen?
Sind wir nicht synchron?
(Xu Yan)
Haoming.
Was für eine Überraschung.
Weißt du was?
Gerüchte gab es
in unserem Kreis verbreiten.
Xu Yan
und Jiang Liang
verstehen uns wirklich gut.
Du bist betrunken.
Kennen Sie Jiang Liang nicht?
Er ist ein Frauenheld
der sich nie auf jemanden einlässt.
Sogar er verliebte sich in Xu Yan
und war völlig vernarrt.
Xu Yan ist etwas ganz Besonderes.
Oder vielleicht
Sie sucht verzweifelt nach ihrem nächsten Ziel.
Xu Yan ist meine Frau.
Passen Sie auf, was Sie sagen.
Ich verteidige sie immer noch.
Sie benutzt dich nur
als reicher Narr.
Und Sie verteidigen sie immer noch.
Shen Haoming.
Sie sollten wirklich überprüfen
ob sie
dich betrogen.
Oder vielleicht
du bist daran gewöhnt.
Ich bin der Einzige, der dir treu ist.
Aber du wirst nicht einmal
schau in meine Richtung, ja?
Du bist so ein Feigling.
Endlich siehst du mich an.
Dann schlag mich.
Warum schlägst du mich nicht?
Fortfahren.
♪Wie ein Feuerwerk, das liebte♪
♪Rushing zu den Sternen♪
♪Unerschrocken vom Schmerz♪
♪ Keine Angst vor Flammen ♪
♪Auch wenn es nur ein flüchtiges Funkeln ist♪
♪Wir haben Tränen vergossen♪
♪ Tiefblaue Meere verwandeln sich in Schaum ♪
♪Wir haben die Freiheit wiedererlangt♪
♪Wenn du dich an mich erinnerst♪
♪Dann bin ich zufrieden♪
♪Ich möchte mir heute Abend einfach Zeit lassen♪
♪Alles zu tun, was ich versucht habe♪
♪Ich gehe surfen, tauchen, Auto fahren
und an einen anderen Ort fliegen♪
♪Ich gehe trinken, feiern und tanzen♪
♪Auch wenn ich einsam bin♪
♪Weil ich einfach zu oft verletzt wurde ♪
♪Ich gebe alles, um nichts zurückzubekommen♪
♪Ich war in der Dunkelheit verloren
und es tut zu weh, um überhaupt etwas zu sehen♪
♪Sieh die Welt und wie sie fließt.
Wir lassen nie los♪
♪Also lasse ich mir Zeit♪
♪Wieder entzünden♪
♪Die Liebe, die ich verdienen sollte♪
♪Wenn die Zeit reif ist♪
♪Ist dir klar♪
♪Es wird alles gut♪
♪Weil ich einfach zu oft verletzt wurde ♪
♪Ich gebe alles, um nichts zurückzubekommen♪
♪Ich war in der Dunkelheit verloren
und es tut zu weh, um überhaupt etwas zu sehen♪
♪Sieh die Welt und wie sie fließt.
Wir lassen nie los♪
♪Also lasse ich mir Zeit♪
♪Wieder entzünden♪
♪Die Liebe, die ich verdienen sollte♪
♪Wenn die Zeit reif ist♪
♪Ist dir klar♪
♪Es wird alles gut♪